Is there anyone here?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Help!
ជួយ!
Anyone’s here?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
I need help.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ
Can anybody hear me?
មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
Help me please!
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
You...
អ្នក...
I’m dreaming like this again?
តើខ្ញុំសុបិនបែបនេះម្តងទៀតទេ?
Are you up? Nu-lin.
តើអ្នកឡើងទេ?  នូ-លីន
Yes, I already woke up.
បាទ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ហើយ
Today is the first day of your internship.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃកម្មសិក្សារបស់អ្នក
Fighting
ការប្រយុទ្ធគ្នា
You should hurry and go shower.
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅងូតទឹក
Thanks, P’Sun.
អរគុណ P'Sun
The total turnover of the Soul High Jewelry
ចំណូលសរុបនៃ Soul High Jewelry
doesn’t look really good for the past few quarters.
មើលទៅពិតជាមិនល្អទេសម្រាប់ត្រីមាសចុងក្រោយនេះ
We just started doing online business
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើអាជីវកម្មអនឡាញ ដូច្នេះក្នុងត្រីមាសចុងក្រោយនេះ
so in the last quarter we spent a lot of money to invest there.
យើងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីវិនិយោគនៅទីនោះ
No matter how much investment we put in
មិនថាយើងដាក់ទុនប៉ុន្មានទេ
it won’t do much if our designs are still outdated.
វានឹងមិនធ្វើអ្វីច្រើនទេ ប្រសិនបើការរចនារបស់យើងនៅតែហួសសម័យ
Erm…
អឺម…
Mr. Somchai, Have a look at our new campaign please.
លោក Somchai សូម​មើល​យុទ្ធនាការ​ថ្មី​របស់​យើង
I think it’s a bit too late.
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលបន្តិចហើយ
Or maybe our presenter may be able to attract
ឬប្រហែលជាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញរបស់យើងអាចទាក់ទាញអ្នកទិញបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាករបស់យើងក្លាយជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ទីផ្សារ
Are you implying
តើអ្នកបញ្ជាក់
that there are errors
ថាមានកំហុស
in our policy?
នៅក្នុងគោលនយោបាយរបស់យើង?
And also
ហើយផងដែរ
Madame Wang is the one who handpicked the presenter herself.
Madame Wang គឺជាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកធ្វើបទបង្ហាញដោយខ្លួនឯង
But wasn't it because the vision
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែចក្ខុវិស័យ
that we’ve been sworn by for the last 30 years
ដែល​យើង​បាន​ស្បថ​ក្នុង​រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
made us successful?
បានធ្វើឱ្យយើងជោគជ័យ?
It’s just
វាគ្រាន់តែជា
at the moment….
នៅ​ពេល​នេះ…
Huhh
ហ៊ឺ
I’m sitting right here
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
just be honest about it.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់អំពីវា
What seems to be  the problem
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្ទាល់​
I’m going to be honest then
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នៅពេលនោះ
I think our vision
ខ្ញុំគិតថាចក្ខុវិស័យរបស់យើង
is very old fashioned.
ម៉ូដចាស់ណាស់
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
that it’s time that we should consider rebranding.
ដល់ពេលហើយដែលយើងត្រូវគិតគូរឡើងវិញ
Soul High Jewelry really needs a change.
Soul High Jewelry ពិតជាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ
Mr. Suriyen
លោក ស៊ូ រីយ៉េន
someone’s calling you.
នរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក
Yes, mommy
បាទ ម៉ាក់
Alright
មិនអីទេ
Chan
ចាន់
Can you please get the car ready?
តើអ្នកអាចរៀបចំឡានបានទេ?
We will be heading back to Bangkok.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បាងកក​វិញ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Please get in.
សូមចូល
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Please drive safe.
សូមបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
I’ve already arrived at the office.
ខ្ញុំបានមកដល់ការិយាល័យរួចហើយ
I hope you have a good day.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានថ្ងៃល្អ
No matter what happened,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
you can do it
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Lin.
លីន
Pim and Yo still haven’t arrived yet.
Pim និង Yo មិនទាន់មកដល់ទេ
Hello, Lin.
សួស្តីលីន
Hello, Pim where are you now?
ជំរាបសួរ Pim តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Still haven't got here?
នៅតែមិនទាន់បានមកទីនេះ?
No, I just got here
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
I’m going up there soon.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
Wait
ចាំបើកទ្វារអោយខ្ញុំផង!
Thank you.
សូមអរគុណ
Pim, wait for me too.
ភីម ចាំខ្ញុំដែរ
Yo!
យូ!
Pim, just wait for me a bit.
ភីម ចាំខ្ញុំបន្តិច
The elevator is going up now.
ជណ្តើរយន្តកំពុងឡើងនៅពេលនេះ
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Faster!
លឿនជាង!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Yo!
យូ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Please wait for my friend just a little moment.
សូមរង់ចាំមិត្តខ្ញុំបន្តិចសិន
Hey, two of you
ហេ អ្នកទាំងពីរ
want to come in or not?
ចង់ចូលឬអត់?
We’re coming in.
យើងកំពុងចូលមក
We are getting late now.
ឥឡូវនេះយើងយឺតហើយ
I’m sorry. Sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  សុំទោស
Hey!
ហេ!
Wait!
ចាំ!
I got here first.
ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ
Sorry about that,
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ
but I’m also in a hurry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ
Let’s go and close the doors too.
ចូរ​ទៅ​បិទ​ទ្វារ​ផង​
Yo,
បាទ ខ្ញុំនឹងឡើងមុន
then I’m going up first. You need to hurry now!
អ្នកត្រូវប្រញាប់ឥឡូវនេះ!
Pim!
ភីម!
Where is Yo?
យូ នៅឯណា?
I think he is on his way up here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ
What?
អ្វី?
Why isn’t he here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះ?
Huhh
ហ៊ឺ
Yo!
យូ!
Finally, you’re here.
ទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះ
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
เห้อ
ហេ
I don’t know who that guy is
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បុរស​នោះ​ជា​នរណា​ទេ
but he stole my spot on the elavator.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​លួច​យក​កន្លែង​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ជណ្តើរយន្ត
Yeah.
បាទ
Hey!
ហេ!
Nerdy,
ណឺឌី
why did you steal my spot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
I actually got there before you
ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​មុន​អ្នក
and you also bumped into me as well.
ហើយ​អ្នក​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ
No! I got to the elevator first
ទេ! ខ្ញុំបានទៅដល់ជណ្តើរយន្តមុនគេ
and you are the one who bumped into me.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបុកខ្ញុំ
No, you bumped into me
ទេ អ្នកបានបុកខ្ញុំ
I got to the elevato way ahead of you.
ខ្ញុំបានទៅដល់ជណ្តើរយន្តពីមុខអ្នក
I was there first!
ខ្ញុំនៅទីនោះមុនគេ!
You bumped me!
អ្នកវាយខ្ញុំ!
No, you bumped me!
ទេ អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ!
No, it’s you!
ទេ គឺអ្នក!
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
You guys
ពួក​ឯង
are already
រួចហើយ
10 minutes late
10 នាទីយឺត
on your first day!
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក!
Here’ a thing,
នេះជារឿងមួយ,
the elevator was full
ជណ្តើរយន្តពេញហើយ
the was ‘something’
វាជា 'អ្វីមួយ'
that stole my spot.
ដែលលួចកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
That is not an excuse
នោះមិនមែនជាលេសទេ
to be late.
យឺត
Late is late. Doesn’t really matter.
យឺតគឺយឺត  ពិតជាមិនសំខាន់ទេ
Go!
ទៅ!
And get back in the line with your friends.
ហើយត្រលប់ទៅជួរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
Hey!
ហេ!
You guys know
អ្នករាល់គ្នាដឹង
that being 10 minutes late
ការយឺត 10
might be nothing
នាទីប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ
for you guys.
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
But in the 10 minutes
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល 10
can be super beneficial
នាទីអាចមានប្រយោជន៍
for us here at work.
សម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះនៅកន្លែងធ្វើការ
Hm?
ហឹម?
If even just one of you were late
បើ​សូម្បី​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​យឺត
that meant that all of you were late as well.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​យឺត​ដែរ
As it is said that
ដូចដែលគេនិយាយអញ្ចឹង
one rotten apple
ផ្លែប៉ោមរលួយមួយ
Ahem
អាហឹម
spoils the whole barrel.
បំផ្លាញធុងទាំងមូល
Since here
ពីទីនេះ
we work as a team.
យើងធ្វើការជាក្រុម
If you can’t even be on time,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទាន់ពេល,
how can you be responsible for anything?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវលើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
Isn’t that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
Answer me. Isn't that right!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ  មិនត្រឹមត្រូវទេ!
That’s right!
ត្រូវហើយ!
Hands on your friends' necks.
ដៃលើករបស់មិត្តភក្តិ
What!
ស្អី!
I thought that we escaped
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​យើង​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​
the SOTUS system.
ប្រព័ន្ធ SOTUS
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
didn’t you say before that
អ្នកមិនបាននិយាយពីមុននោះទេ
“where there's a will, there's a way”.
“កន្លែងណាមានឆន្ទៈ មានផ្លូវមួយ”
What are you two whispering about!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​រឿង​អ្វី​!
Repeat my command!
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត!
Sqaut 10 times!
វាយ១០ដង!
Squat 10 times!
អង្គុយ ១០ ដង!
Start!
ចាប់ផ្តើម!
Just what are you all doing now?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Erm..
អឺម..
Er..
អឺ..
P’Kaew, good morning.
P'Kaew អរុណសួស្តី
Well,
មែនហើយ
I’m about to
ខ្ញុំហៀបនឹង
punish these interns
ពិន័យអ្នកហាត់ការទាំងនេះចំពោះការយឺតយ៉ាវ
I've been waiting for my interns for quite a while now.
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ហាត់ការ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
Are all of these
តើទាំងអស់នេះនឹងធ្វើការនៅក្នុងផ្នែករចនាមែនទេ?
Er..
អឺ..
They will be divided into 3 teams.
ពួកគេនឹងបែងចែកជា 3 ក្រុម
There are team A, B, and C.
មានក្រុម A, B, និង C
พี่ พี่แก้วครับ
បង បងកែវ
Can I see
តើខ្ញុំអាចឃើញ
each team?
ក្រុមនីមួយៗ?
Er..
អឺ..
Yes,
បាទ
Team C!
ក្រុម C!
Where is team C?
តើក្រុម C នៅឯណា?
Okay,
មិនអីទេ ក្រុម C អ្នកត្រូវការ
follow Jen here.
តាម Jen នៅទីនេះ
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
Go. Go.
ទៅ  ទៅ
And what’s next?
ហើយ​អ្វី​បន្ទាប់​?
Where’s Team B?
តើក្រុម B នៅឯណា?
You three need
អ្នកទាំងបីត្រូវការ
follow Mrs. Bow this way
ធ្វើតាមលោកស្រី Bow នេះទៅ
please.
សូម
P’ Kaew,
P' Kaew នេះជាក្រុម A មែនទេ?
Yes.
បាទ
Team A,
ក្រុម A
then
បន្ទាប់មកតាមខ្ញុំ
to the design department now.
ទៅផ្នែករចនាឥឡូវនេះ
Work hard everybody!
ខំប្រឹងទាំងអស់គ្នា!
You’re in Team A?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងក្រុម A?
Yes, just go first.
បាទ គ្រាន់តែទៅមុន
The building is quite far away.
អាគារនៅឆ្ងាយណាស់
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Dis, you need to come too!
ឌី អ្នកក៏ត្រូវមកដែរ!
This is our design department building kiddos.
នេះ​ជា​ផ្នែក​រចនា​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​សាងសង់​កុមារ
It is a building that is separated from the executive building.
វាជាអគារដែលបំបែកចេញពីអគារប្រតិបត្តិ
Our company’s president or Madame Wang
ប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ឬ Madame Wang
really prioritizes our department.
ពិតជាផ្តល់អាទិភាពដល់នាយកដ្ឋានរបស់យើង
That’s why she wanted
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់ឱ្យយើងហ៊ុំព័ទ្ធដោយធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
That is so beautiful.
នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
Let’s go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
Stunning!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
Sick!
ឈឺ!
During luch break
ពេលសំរាក បើអ្នកណាចង់ញ៉ាំ
there’s a room for it as well.
មានបន្ទប់សម្រាប់វាផងដែរ
That room is located on the first floor where you were,
បន្ទប់​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ​ដែល​អ្នក​នៅ
there will be beverage
នឹងមានភេសជ្ជៈ
and food provided for free
និងអាហារផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ
which is one of our policies as well.
ដែលជាគោលនយោបាយមួយរបស់យើងផងដែរ
Wow!
វ៉ោ​វ!
This is my
នេះជាកន្លែងធ្វើការក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
I’m going to eat everything
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
and even bring some home too.
ហើយថែមទាំងនាំយកទៅផ្ទះទៀតផង
Hurry and get inside.
ប្រញាប់ចូលខាងក្នុង
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!  ប្រញាប់ឡើង!
It’s really hot out here.
វាពិតជាក្តៅណាស់នៅទីនេះ
Here is our designing room.
នេះគឺជាបន្ទប់រចនារបស់យើង
We’ve been walking together for a while but I haven’t introduced myself yet.
យើង​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ឡើយ​ទេ
My name is Kaewmanee.
ខ្ញុំឈ្មោះកែវ ម៉ានី
I am the head of the design department here.
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែករចនានៅទីនេះ
Hello.
ជំរាបសួរ
Hello too.
សួស្តីផងដែរ
My name is Salin.
ខ្ញុំឈ្មោះសាលីន
I’m Pim.
ខ្ញុំជាភីម
My name is Yotha.
ខ្ញុំឈ្មោះ យូថា
And I’m Sam.
ហើយខ្ញុំ Sam
Our department we work like a family,
នាយកដ្ឋានយើងធ្វើការដូចគ្រួសារ
so if you need my help
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
like what just happened
ដូចជាអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង
you  can tell me right away.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
And also
ហើយផងដែរ
the rules of the interns who work here
ច្បាប់​របស់​អ្នក​ហាត់ការ​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ពិត​ជា​មិន​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ទេ
As for the uniform,
ចំណែក​ឯ​ឯកសណ្ឋាន​វិញ​បើ​សំខាន់
or the day that we might have a meeting.
ឬថ្ងៃដែលយើងអាចមានការប្រជុំ
You must wear something formal
អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ
like student uniforms.
ដូចជាឯកសណ្ឋានសិស្ស
If it is a chill day
ប្រសិនបើវាជាថ្ងៃត្រជាក់
at work
នៅកន្លែង​ធ្វើការ
you can dress appropriately.
អ្នកអាចស្លៀកពាក់សមរម្យ
It just needs to be a pair of  long pants and shoes that cover your heels.
វាគ្រាន់តែត្រូវការជាខោវែង និងស្បែកជើងដែលគ្របកែងជើងរបស់អ្នក
Do not forget the name tag.
កុំភ្លេចស្លាកឈ្មោះ
It is really important in our company.
វាពិតជាមានសារៈសំខាន់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
We must wear it all the time
យើងត្រូវតែពាក់វាគ្រប់ពេលដែលយើងធ្វើការនៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Prim,
ព្រីម
you got here just in time.
អ្នកមកទីនេះទាន់ពេល
Why don’t you come and introduce yourself to our new interns.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក ហើយណែនាំខ្លួនអ្នកទៅកាន់អ្នកហាត់ការថ្មីរបស់យើង
She’s our deputy head.
នាងជាអនុប្រធានរបស់យើង
Her name is Primrada.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Primrada
Hello
ជំរាបសួរ
Please take care of us.
សូមថែរក្សាពួកយើង
Have you received the work that I sent to you?
តើអ្នកបានទទួលការងារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកទេ?
Yes, I already got it.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយ
Did you already print it out?
តើអ្នកបានបោះពុម្ពវារួចហើយឬនៅ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
We need to have another meeting about this.
យើងត្រូវមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតអំពីរឿងនេះ
Why is P’Prim so arrogant?
ហេតុអ្វី P'Prim ក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
Yo!
យូ!
She’s just cool
នាងគ្រាន់តែត្រជាក់
not arrogant.
មិនក្រអឺតក្រទម
Ah
អា
So this is the one?
ដូច្នេះនេះគឺជាមួយ?
Your idol who won
Idol របស់អ្នកដែលបានឈ្នះ
the designing competition.
ការប្រកួតប្រជែងការរចនា
when she was in university.
នៅពេលនាងនៅសាកលវិទ្យាល័យ
You were really into her right?
អ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងនាងមែនទេ?
I’m going to pinch you just now!
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកឥឡូវនេះ!
Everybody,
អ្នករាល់គ្នា,
please take care of these interns.
សូមថែរក្សាអ្នកហាត់ការទាំងនេះ
I have a meeting with Prim
ខ្ញុំមានជំនួបជាមួយព្រីម
so I need to go now.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
See you around!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
This way please.
វិធីនេះសូម
Oh
អូ
I forgot to tell you one thing.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នករឿងមួយ
The document room
បន្ទប់ឯកសារនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំ
It stores really important documents.
វារក្សាទុកឯកសារសំខាន់ៗ
Please, try not to go in there
សូមព្យាយាមកុំចូលទៅទីនោះ
if not necessary.
បើមិនចាំបាច់
Yes!
បាទ!
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Hey!
ហេ!
Insane?
ឆ្កួត?
Alright!
មិនអីទេ!
Are you guys ready to help me with all the work?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ហើយ​ឬ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ការងារ?
So!
អញ្ចឹង!
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes!
បាទ!
Huh
ហ៊ឺ
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Are we working in a designing company
តើយើងកំពុងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរចនា
Or in a hotel?
ឬនៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
Lin!
លីន!
It is going to spill.
វានឹងហៀរចេញ
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Sun, can you open the door?
ព្រះអាទិត្យ តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
Come in. Come in.
ចូលមក
Food is here.
អាហារនៅទីនេះ
Right here.
នៅ​ទី​នេះ
Yo, hurry up!
ចាស៎ ប្រញាប់ឡើង!
Ugh!
អុញ!
Why do we have to carry these things in the middle of the night!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវយករបស់ទាំងនេះទាំងកណ្តាលយប់!
What else can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
This is what we got asked to do. Hurry, Yo!
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យធ្វើ  ប្រញាប់ឡើង យូ!
Wait.
រង់ចាំ
Faster!
លឿនជាង!
Pff
ភីហ្វ
If I own the company.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
I’m going to fire all of you.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកទាំងអស់គ្នា
Don’t complain too much.
កុំត្អូញត្អែរច្រើនពេក
Ouch!
អុញ!
Yo
យូ
What!
ស្អី!
Darn it!
ហ៊ាន!
Quick! Quick! Quick!
រហ័ស!  រហ័ស!  រហ័ស!
Yo, you have to be careful.
អូ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
For real!
ពិត!
Not yet, it is not clean yet.
មិន​ទាន់​ស្អាត​នៅ​ឡើយ​ទេ
It is a big cleaning day.
វាជាថ្ងៃសម្អាតដ៏ធំមួយ
I should take a picture and report to the boss.
ខ្ញុំគួរតែថតរូបហើយរាយការណ៍ទៅចៅហ្វាយ
That’s why it is called a big cleaning day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថាថ្ងៃសំអាតដ៏ធំ
Yes!
បាទ!
Yo,
យូ
did we really spend a hundred grand to work here?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ចំណាយ​ប្រាក់​មួយ​រយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
to work here?
ទៅធ្វើការនៅទីនេះ?
I thought we are going to learn
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរៀនអំពីគ្រឿងអលង្ការ
Turnt out we are currently cleaning the mirrors.
សូម​បញ្ជាក់​ថា​បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​សម្អាត​កញ្ចក់
Argh,
អាហ្គ
what’s wrong with you, Yo ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក, Yo?
I’m here as an intern in designing
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការក្នុងការរចនា
not a a servnant.
មិនមែនជាអ្នកបម្រើទេ
They make me do so much.
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបានច្រើន
Your’re right!
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ!
Lower your voice. They might hear you.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក  ពួកគេប្រហែលជាលឺអ្នក
It’s hard enough as it is
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ដូចដែលវាមាន
or you want more chores from them.
ឬអ្នកចង់បានការងារបន្ថែមពីពួកគេ
I’m so sick of it, Lin.
ខ្ញុំឈឺណាស់ លីន
Sick of what?
ឈឺអ្វី?
You didn't get to wipe the mirror
អ្នកមិនបានជូតកញ្ចក់ទេ
and also didn’t carry boxes like us.
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ប្រអប់​ដូច​យើង​ដែរ
Can’t I be sick of those chores with you?
តើខ្ញុំមិនអាចឈឺជាមួយអ្នកបានទេ?
Fine.
ល្អ
Ops!
អុញ!
Soul High Jewelry,
គ្រឿងអលង្ការព្រលឹងខ្ពស់,
Madame Wang who’s leading in Jewelry.
Madame Wang ដែលជាអ្នកដឹកនាំផ្នែកគ្រឿងអលង្ការ
Why did she offer jobs for these people?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ការងារឱ្យមនុស្សទាំងនេះ?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ
I really wanna know,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ថា
if she doesn’t have any heir to run a company.
ប្រសិន​បើ​នាង​មិន​មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក​ក្នុង​ការ​បើក​ក្រុមហ៊ុន
Maybe her son is also an incompetent.
ប្រហែល​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ក៏​ជា​មនុស្ស​អសមត្ថភាព​ដែរ
What’s your problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
No!
ទេ!
Got something in your throat!
មានអ្វីមួយនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក!
Don’t forget to have a meal.
កុំភ្លេចទទួលទានអាហារ
Hey,
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Don’t forget to have a meal,
កុំភ្លេចហូបបាយផង
Lin.
លីន
Hahaha
ហាហាហា
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
It’s because of two of you
វាគឺដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ
I have to talk with him.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
If this is a movie,
បើនេះជាភាពយន្ត
there should be a flashback scene.
គួរតែមានឈុតឆាកត្រលប់មកវិញ
One
មួយ
Two
ពីរ
Three
បី
Hi, friends.
សួស្តីមិត្តភ័ក្តិ
Meet my new boyfriend.
ជួបមិត្តប្រុសថ្មីរបស់ខ្ញុំ
Okay?
យល់ព្រម?
Finally,
ទីបំផុត​យើង​ទាំង​បី​បាន​ចូល​ហាត់ការ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​តែ​មួយ​
What are we waiting for then?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅពេលនោះ?
Cheer!
រួសរាន់ឡើង!
Whoa!
អីយ៉ា!
Ugh!
អុញ!
Yo againn.
យូទៀតហើយ
Me again?
ខ្ញុំម្តងទៀត?
I can’t take it any more.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
Truth
សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន
Dare
ហ៊ាន
I want my friend to have a relationship.
ខ្ញុំចង់ឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង
Can you try
តើអ្នកអាចសាកល្បងប្រើកម្មវិធីណាត់ជួប
and
និង
talk with someone?
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់?
No!
ទេ!
I already told you that I don’t want to do that.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
โอ๊ย
អូយ
Lin,
លីន
Huh?
ហ៎?
Let me take your pictures.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នក
Smile more.
ញញឹមឲ្យបានច្រើន
Last one.
ចុងក្រោយ
You’re cheating.
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់
Did you really use his phone to download a dating app?
តើអ្នកពិតជាបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដើម្បីទាញយកកម្មវិធីណាត់ជួបមែនទេ?
Well, you did not specify who.
អញ្ចឹងអ្នកមិនបានបញ្ជាក់ថាអ្នកណាទេ
Isn’t ture?
មែនអត់?
Yo’re so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់
This is why
នេះ​ជាហេតុ
we are friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
Pim,
ភីម
is he hand some?
តើគាត់មានដៃខ្លះទេ?
Very much so!
ខ្លាំងណាស់!
Swipe right!
អូសទៅស្តាំ!
Yeah!
បាទ!
Hello,
សួស្តី
my name is Sun.
ខ្ញុំឈ្មោះព្រះអាទិត្យ
Who’s this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Can you get the app and talk to someone?
តើអ្នកអាចយកកម្មវិធី ហើយនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ?
Lin, let me take your pictures.
លីន អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នក
Last one!
ចុងក្រោយ!
Swipe right!
អូសទៅស្តាំ!
Yo!!!
យូ!!!
Yay!
យាយ!
Is it that funny?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
You two keep mocking me.
អ្នកទាំងពីរនៅតែចំអកឱ្យខ្ញុំ
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
at least what I did
យ៉ាងហោចណាស់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
got you someone to talk to.
ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
Your’re right.
អ្នក​ត្រូវ
Where else can you find good friends like us?
តើអ្នកអាចរកមិត្តល្អដូចយើងនៅឯណាទៀត?
True!
ពិត!
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
you’ve been talking with him for a while.
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់មួយរយៈ
Have you met him in person yet?
តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Why?
ហេតុអ្វី?
It’s been weeks
ជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ
and you haven’t even got to meet him.
ហើយអ្នកក៏មិនត្រូវជួបគាត់ដែរ
Uhm,
អុឹម
it’s that bad?
វាអាក្រក់ណាស់?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I’m afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
so I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
just only talk like this
គ្រាន់តែនិយាយបែបនេះ
is fine.
មិនអីទេ
Or,
ឬ
are you scared of losing you v…
ខ្លាចបាត់បង់អ្នក v...
Pim!
ភីម!
Hey,
ហេ!
what are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
You’re crazy!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
if you get a chance you should
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
go out with him.
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់
Do you have any
តើអ្នកមានទេ?
picture of him for me to see?
រូបគាត់អោយខ្ញុំមើល?
Hey!
ហេ!
Go easy!
ទៅស្រួល!
We are just getting to know each other.
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា
Why would you wanna know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
Are you two close?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
Yo..
យូ..
Sam is also our friend.
Sam ក៏ជាមិត្តរបស់យើងដែរ
Just be nice to each other.
ធ្វើល្អជាមួយគ្នា
เออ
អេ
From the pictue,
ពីរូបភាព,
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he’s around 30 years old.
គាត់មានអាយុប្រហែល 30 ឆ្នាំ
In that picture,
នៅក្នុងរូបភាពនោះ
he also looks
គាត់​ក៏​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​រាង​ស្អាត​ដែរ
and knows how to dress.
និងដឹងពីរបៀបស្លៀកពាក់
A little bit like a bad boy maybe,
ប្រហែលជាក្មេងអាក្រក់បន្តិច
wise, and
ឆ្លាតវៃ និង
gentle at the same time.
ទន់ភ្លន់ក្នុងពេលតែមួយ
Those are kinda what he looks like.
ទាំងនេះជាអ្វីដែលគាត់មើលទៅ
I can see the picture in my head.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរូបភាពនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Have a look, Sam.
សូមមើល Sam
His picture.
រូបភាពរបស់គាត់
Why?
ហេតុអ្វី?
Is he not okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
Er..
អឺ..
No, Lin.
ទេ លីន
He looks good,
គាត់មើលទៅល្អ,
but I agree with you
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក
that you should talk a little longer before
ថា​អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​យូរ​បន្តិច​មុន​
meeting him.
ជួបគាត់
People these days are not that good.
មនុស្សសម័យនេះមិនសូវល្អទេ
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ
Okay.
យល់ព្រម
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Weren’t you just telling him to meet the guy?
តើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ឱ្យជួបបុរសទេ?
Just suddenly changed your mind.
ស្រាប់តែ​ប្តូរ​ចិត្ត
Do you not tell us anything?
តើអ្នកមិនប្រាប់យើងអ្វីទេ?
Why are you so concerned about me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
Have a look yourself.
មើលខ្លួនឯង
See?
ឃើញទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
How is he?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Got a pass?
ទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន?
He looks good
គាត់មើលទៅល្អ
but I look better.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាង
We should just hurry and eat
យើងគួរតែប្រញាប់ហើយញ៉ាំ
because we have to get back to work soon.
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឆាប់ៗ
Argh!
អុញ!
Joykiller!
Joykiller!
Why would you have to bring that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវលើកវាឡើង?
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
Are we working on designing or
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​រចនា
carrying boxes?
ឬ​យក​ប្រអប់​ទេ?
So that I can prepare myself.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរៀបចំខ្លួន
In the pattern,
នៅក្នុងលំនាំ,
we’re trying to cooperate the contemporary Thai elements
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​សហការ​ជាមួយ​ធាតុ​ថៃ​បច្ចុប្បន្ន
so, we think of Thai silk.
ដូច្នេះ យើងគិតពីសូត្រថៃ
Thai silk is a local wisdom.
សូត្រ​ថៃ​ជា​ប្រាជ្ញា​ក្នុង​ស្រុក
I think it is
ខ្ញុំគិតថាវាជា
what we should conserve
អ្វីដែលយើងគួរអភិរក្ស
by cooperating Thai silk patterns into this collection of jewelry.
ដោយការសហការលំនាំសូត្រថៃចូលទៅក្នុងបណ្តុំគ្រឿងអលង្ការនេះ
Pim,
ភីម
do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
this collection
បណ្តុំ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ប្រមូល​ចុងក្រោយ
Exactly,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ,
except
លើកលែងតែ
P’Prim isn’t the one who came up with this repetitive idea.
P'Prim មិនមែនជាអ្នកដែលបង្កើតគំនិតដដែលៗនេះទេ
Excuse me,
អត់ទោស,
what are you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We are in a meeting room.
យើងនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ
Have some manners?
មាន​ចរិត​ខ្លះ?
It’s not that
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
we weren’t just chatting
យើងមិនគ្រាន់តែជជែកលេងទេ
but we
ប៉ុន្តែ​យើង
were discussing about the designs.
បានពិភាក្សាអំពីការរចនា
Why don’t you two just stand up and
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនក្រោកឈរ
discuss it with all of us then.
បន្ទាប់មកពិភាក្សាជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា
Stand up!
ក្រោកឈរ!
Erm..
អឺម..
Prim, I think you shouldn’t be upset at them.
ព្រីម ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរខឹងនឹងគេទេ
I don’t have any problem
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
I just want to teach them to
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀនពួកគេ
be opinionated.
ត្រូវមានយោបល់
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
by sharing your opinion
ដោយការចែករំលែកយោបល់របស់អ្នក
is a key part in developing a product.
ជាផ្នែកសំខាន់ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
If you don’t have the guts to do that,
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ
how can you present your own designs?
តើអ្នកអាចបង្ហាញការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Lin!
លីន!
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
even if we still want to keep our brand identity
ទោះបីជាយើងនៅតែចង់រក្សាអត្តសញ្ញាណម៉ាករបស់យើងក៏ដោយ
but
ប៉ុន្តែ
this collection
ការប្រមូលនេះ
looks too similar to the one
មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​ពេក​ទៅ​នឹង​រឿង​ដែល​ចេញ​ក្នុង​រដូវ​កាល​ដូច​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
Eh!
អេ!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You are just an intern.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការប៉ុណ្ណោះ
How can you criticize these pieces?
តើអ្នកអាចរិះគន់បំណែកទាំងនេះដោយរបៀបណា?
Erm,
អឺម
didn’t you ask for my opinion?
តើអ្នកមិនបានសុំយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
So I just said
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែនិយាយ
what I saw.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how much profit that collection
តើ​ការ​ប្រមូល​ប្រាក់​នេះ​បាន​ចំណេញ​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង?
Are newly grads like you guys can take a risk
តើ​សិស្ស​ទើប​បញ្ចប់​ថ្នាក់​ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ប្រថុយ​បាន
if we came out with ne designs
ប្រសិនបើយើងចេញមកជាមួយនឹងការរចនា ne
and we can’t keep the loyalty of our customers?
ហើយយើងមិនអាចរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់អតិថិជនបានទេ?
If those customers don’t come back
ប្រសិនបើអតិថិជនទាំងនោះមិនត្រឡប់មកវិញ
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Can you be responsible for that?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះបានទេ?
Interrns.
អ្នកហាត់ការ
One month later
មួយខែក្រោយមក
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Aren’t you tired my boy?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
I’m tired to the point that I’m used to it.
ខ្ញុំ​ហត់​រហូត​ដល់​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា
The situation isn’t getting better at all
ស្ថានភាព​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក​មិន​ប្រសើរ​ទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ
It’s been a month and
មួយខែហើយ
I haven’t got a chance to design something.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​រចនា​អ្វី​មួយ​ទេ
I’m thinking that I made the wrong decision in coming to work here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ខុស​ក្នុង​ការ​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ
You’ll be fine.
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ
You will get through this.
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
It’s been weeks
ជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ
and you haven’t met him in real life.
ហើយអ្នកមិនបានជួបគាត់ក្នុងជីវិតពិតទេ
I’m afraid to do that.
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើអញ្ចឹង
P’Sun, do you think we will ever have a chance to meet each other just once?
P'Sun តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​ឱកាស​បាន​ជួប​គ្នា​តែ​ម្ដង​ទេ?
Oh wow!
អីយ៉ាស់!
I just got back
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
and my deary little brother
និងប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
just show up right away.
គ្រាន់តែបង្ហាញភ្លាមៗ
Of course, I have to come.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែមក
It’s been a while I really miss you.
មួយរយៈនេះខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក
So how is it?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Is the company still the same as you told me?
តើក្រុមហ៊ុននៅតែដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Not a thing has changed.
មិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
Our employees still stuck with the old patterns.
បុគ្គលិករបស់យើងនៅតែជាប់គាំងជាមួយនឹងគំរូចាស់
Nothing’s new.
គ្មានអ្វីថ្មីទេ
Maybe they are afraid of making mistakes.
ប្រហែលជាពួកគេខ្លាចធ្វើខុស
So this is the problem that
អ៊ីចឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា​ហ្នឹង
make our sales don’t go higher.
ធ្វើឱ្យការលក់របស់យើងមិនកើនឡើង
It’s not just that
វាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ
I think there’s something else as well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ
Something else?
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
If I find anything more
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីបន្ថែមទៀត
I will tell you right away.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
it’s been a month exactly.
វាមានរយៈពេលមួយខែយ៉ាងពិតប្រាកដ
Your job is over right?
ការងាររបស់អ្នកចប់ហើយមែនទេ?
About the deal that we made,
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានធ្វើ,
I’ll get that gone for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក
Hia,
ហ៊ា
can I stay for one or two more months?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅមួយខែ ឬពីរខែទៀតបានទេ?
I’ll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
What makes you wanna stay longer?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ?
I remembered when I asked you to work there
ខ្ញុំនឹកឃើញពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើការនៅទីនោះ
you didn't want to do that.
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There’s nothing.
មិន​មាន​អ្វី
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
If mom finds out that you’re back and didn't tell her,
ប្រសិនបើម្តាយដឹងថាកូនត្រលប់មកវិញហើយមិនបានប្រាប់នាងទេ
you’ll be in trouble.
អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា
Alright!
មិនអីទេ!
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Since you are already back here,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកទីនេះរួចហើយ
will you go and meet that person?
តើអ្នកនឹងទៅជួបមនុស្សនោះទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
that I’m going to see him
ថាខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់
but I got scare that
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចវា
he’s going to be like everyone that I've ever been with.
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នៅ​ជាមួយ
No, I don’t think so
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
I’ve got a hunch that
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​នោះ
this one will be better than anyone.
មួយនេះនឹងប្រសើរជាងអ្នកណាទាំងអស់
What a weird thing to say!
អីក៏ចម្លែកម្ល៉េះ!
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
No,
ទេ ទេ
nope.
មិនមែនទាល់តែសោះ
No, for real!
ពិតទេ!
You’re laughing!
អ្នកសើច!
Hia!
ហេ!
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I’m just gonna go unload tonight.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ដោះ​ចេញ​យប់​នេះ
If I think of something I will tell you right away.
បើ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ភ្លាម
Heyy!
ហេ!
Just tell me now/Let me go
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ / អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Hia,
ហ៊ា
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
I want to eat Somtam.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ Somtam
You already ate three dishes. Is it not enough?
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ម្ហូប​បី​មុខ​ហើយ  តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
How hungry are you?
តើអ្នកឃ្លានប៉ុណ្ណា?
Well,
មែនហើយ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
Ops!
អុញ!
We’re sorry.
យើង​សុំទោស
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yeah!
បាទ!
The atmosphere is
បរិយាកាសគឺ
very serious.
ធ្ងន់​ធ្ង​រ​ខ្លាំង​ណាស់
P’Prim,
ភី ព្រីម
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Is there anything for us to help?
តើមានអ្វីអោយយើងជួយទេ?
Hahaha!
ហាហាហា!
You just embarrassed yourself.
អ្នកគ្រាន់តែខ្មាស់ខ្លួនឯង
Watch and learn.
មើលនិងរៀន
Hello! P’Juladis.
សួស្តី!  P'Juladis
Why do you have to sneak up on me?
ហេតុអ្វីត្រូវលួចលាក់ខ្ញុំ?
Er..
អឺ..
Phew!
ភុយ!
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Of course, we’re designing.
ជាការពិតណាស់យើងកំពុងរចនា
Our whole department have to
នាយកដ្ឋានទាំងមូលរបស់យើងត្រូវតែ
find the best idea
ស្វែងរកគំនិតដ៏ល្អបំផុត
and compete with other design departments.
និងប្រកួតប្រជែងជាមួយនាយកដ្ឋានរចនាផ្សេងទៀត
It counts as an annual evaluation
វារាប់ថាជាការវាយតម្លៃប្រចាំឆ្នាំ
and also an opportunity to shine.
ហើយក៏ជាឱកាសដើម្បីបញ្ចេញពន្លឺផងដែរ
Can we interns compete too?
តើ​យើង​អាច​ប្រកួត​ប្រជែង​អ្នក​ហាត់ការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Hahaha
ហាហាហា
What?
អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Well,
មែនហើយ
can we join the competition?
តើយើងអាចចូលរួមការប្រកួតបានទេ?
Ahh
អេ
If all of you
បើអ្នកទាំងអស់គ្នា
You
អ្នក
and you
ហើយអ្នក
are confident
មានទំនុកចិត្ត
that you are better than us
ថាអ្នកល្អជាងយើង
then try.
បន្ទាប់មកព្យាយាម
Please do your best.
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
This is it.
នេះគឺជាវា
Our opportunity are
ឱកាសរបស់យើងគឺ
finally here.
ទីបំផុតនៅទីនេះ
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Good morning, everyone.
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
I hope that you are all doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ
After our last meeting
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
had me thought
បានឱ្យខ្ញុំគិត
about back
អំពីត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគ្រឿងអលង្ការខ្ពស់ព្រលឹងរបស់យើង
were glorious.
មានភាពរុងរឿង
But today
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
it’s not the same anymore.
វាមិនដូចគ្នាទៀតទេ
We really need to change.
យើងពិតជាត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ
I would like to thank everyone
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា
for helping
សម្រាប់ជំនួយ
our company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
moving forward.
ឆ្ពោះទៅមុខ
I also would like everyone
ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកគ្រប់គ្នាដែរ
to cooperate
ដើម្បីសហការ
with
ជាមួយ
our new president.
ប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់យើង
Which is
ដែល​ជា
Mr. Suriyen Thanahirankan.
លោក Suriyen Thanahirankan
My own son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
Has Mr.Sun returned from abroad?
តើ​លោក​សាន់​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​ហើយ​ឬ​នៅ?
Gossip Time
ពេលវេលានិយាយដើម
What do you think is
តើអ្នកគិតថាជាអ្វី
the reason why Madame Wang stepped down from her company?
មូលហេតុដែល Madame Wang ចុះចេញពីក្រុមហ៊ុន?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Maybe she’s just tired.
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែហត់
I’m not sure too
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
but it might be good.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាល្អ
I heard that her son would take over this company.
ខ្ញុំបានលឺថាកូនប្រុសរបស់នាងនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននេះ
What do you think a son of that auntie
កូន​ប្រុស​របស់​មីង​ម្នាក់​នោះ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
would be like?
នឹងដូច?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
her son
កូន​ប្រុស​របស់​នាង​អាច​នឹង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អត្មានិយម​ដូច​នាង​ដែរ
He’s not.
គាត់មិនមែនទេ
He may not be
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនទេ
egotistic.
អត្មានិយម
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you know her son?
ស្គាល់កូនគាត់ទេ?
No,
ទេ
I just heard from
ខ្ញុំទើបតែបានឮពី
someone in our team said that
នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងបាននិយាយ
her son graduated
កូនប្រុសរបស់នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
from abroad and
ពីបរទេស និង
worked there.
បានធ្វើការនៅទីនោះ
Wow!
វ៉ោ​វ!
What a nice profile!
ស្អាត​អី​ប្រូ!
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
You already got a husband.
អ្នកមានប្តីរួចហើយ
Yo!
យូ!
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
People might misunderstand me.
មនុស្សអាចយល់ច្រឡំខ្ញុំ
Be quiet!
ស្ងាត់!
Don’t you konw?
ដឹងអត់?
No wedding means no boyfriend.
គ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍មានន័យថាគ្មានមិត្តប្រុស
Lin, are you free this Saturday at 7 P.M.?
Lin ទំនេរថ្ងៃសៅរ៍នេះម៉ោង7យប់ទេ?
Lin,
លីន
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Look
មើល
What?!
អ្វី?!
He asked you to a hotel.
គាត់បានសុំអ្នកទៅសណ្ឋាគារមួយ
What have you two been talking about? Hotel on a first date.
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?  សណ្ឋាគារនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូង
He might just take me to have dinner.
គាត់ប្រហែលជានាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
Don’t pessimistic.
កុំទុទិដ្ឋិនិយម
No one wants your opinion.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានយោបល់របស់អ្នកទេ
I’m just talking to myself
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង
not to you.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Lin,
លីន
what are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Will you go?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
I
ខ្ញុំ
don’t know.
មិនដឹង
Actually,
តាមពិតទៅ
this Saturday
ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ
don’t we have to rush our jewelry design?
យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់រចនាគ្រឿងអលង្ការរបស់យើងទេ?
You’re right!
អ្នកនិយាយត្រូវ!
Don’t worry!
កុំបារម្ភ!
For a date
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ
we will take care of the work for you.
យើងនឹងថែរក្សាការងារសម្រាប់អ្នក
We will finish it for you.
យើងនឹងបញ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក
We? What is we?
យើង?  តើយើងជាអ្វី?
You do that alone.
អ្នកធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
If we work
ប្រសិនបើយើងធ្វើការ
we have to work together.
យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា
It’s due this saturday.
ដល់​ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ
Yo, don’t you see? Lin wants to go and
ចាស៎ ឃើញអត់?  លីនចង់ទៅ
opportunities like this don't come very often.
ឱកាសបែបនេះមិនមកញឹកញាប់ទេ
How’s going?
តើទៅជាយ៉ាងណា?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I’m nearly done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
about right here?
អំពីទីនេះ?
I think it looks good
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អ ប៉ុន្តែ
you could make it a bit thinner.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាស្តើងជាងនេះបន្តិច
Shit!
ចុយ!
It’s 7 P.M.
ម៉ោង ៧ យប់
I’ll take care of your outfits.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
Make me look good!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ!
Alright!
មិនអីទេ!
Yo
យូ
Okay! Okay! Wait! Wait!
យល់ព្រម!  យល់ព្រម!  ចាំ!  ចាំ!
Almost done.
ជិត​រួចរាល់​ហើយ
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Turn it off for me.
បិទវាសម្រាប់ខ្ញុំ
Okay
យល់ព្រម
Wow!
វ៉ោ​វ!
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ
Very stunning!
ស្រឡាំងកាំងណាស់!
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ
Wow,
អីយ៉ា
look at how shine and sparkling he is
ចាំ​មើល​ថា​គាត់​ភ្លឺ​រលោង​ប៉ុណ្ណា
you can be seen from outer space.
អ្នកអាចមើលឃើញពីអវកាសខាងក្រៅ
Am I really looking good?
តើខ្ញុំពិតជាមើលទៅល្អមែនទេ?
100 out of 100
100 ក្នុងចំណោម 100
I’ll give you a million.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយលាន
Don’t you think
មិន​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ទេ​ឬ?
More is less!
កាន់តែតិច!
Hey!
ហេ!
who’s texting you?
តើអ្នកណាកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នក?
Ready to see me?
ត្រៀម​ជួប​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Nu-Lin.
នូ-លីន
I’m ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
I’m counting to see you.
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដើម្បីជួបអ្នក
Whatever your decision may be
អ្វីក៏ដោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកអាចជា
we are here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
Even though I really don’t want you to go.
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅក៏ដោយ
Let the world see
ឱ្យពិភពលោកមើលថាតើអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
Thanks you!
អរគុណ!
Feel better?
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ?
So much better.
កាន់តែប្រសើរ
Excuse me,
អត់ទោស,
err
កំហុស
I’m a guest of Mr. Sun.
ខ្ញុំ​ជា​ភ្ញៀវ​របស់​លោក​ស៊ុន
He told me that he already made a table reservation.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានកក់តុរួចហើយ
Just a moment please.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
He asked me to tell you that
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់
which we prepared.
ដែលយើងបានរៀបចំ
A room?
បន្ទប់​មួយ?
Yes, sir.
បាទ​លោក
P’Sun
ភី ស៊ុន
We finally met,
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា,
Nu-Lin
នូ-លីន
P’Sun
ភី ស៊ុន
Ready to meet each other,
ត្រៀម​ខ្លួន​ជួប​គ្នា,
Nu-Lin?
នូ-លីន?
I’m ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
Nu-Lin, are you ready to meet up?
Nu-Lin ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Lin,
លីន
what are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Hm,
ហ៊ឹម
we’ll get to see each other soon.
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
Nu-Lin
នូ-លីន
P’Sun
ភី ស៊ុន
Have you been waiting for a long time,
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
Nu-Lin?
នូ-លីន?
Let me take you to your condo.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅខុនដូរបស់អ្នក
Didn’t you tell me that you are just an ordinary office worker?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ធម្មតា​ឬ?
But,
ប៉ុន្តែ
why do you have a motorbike that costs a million baht?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានម៉ូតូតម្លៃមួយលានបាត?
We really did nothing
យើងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
just held hands.
គ្រាន់តែកាន់ដៃគ្នាប៉ុណ្ណោះ
Are you telling the truth?
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
The interns that you want to meet are here.
អ្នកហាត់ការដែលអ្នកចង់ជួបគឺនៅទីនេះ
Can I talk with Mr.Salin privately?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោក សាលីន ឯកជនបានទេ?
Is there anything that I can do for you sir?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Lin, please give me a chance.
លីន សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ